qué tal mi gente hoy os traigo un salto
de por lo visto pasar ayer ok me lo
manda karime y me ha dicho xavi
[Música]
y bailoteo un canal de una torera sin
saber que era torera y lo están
cancelando en redes al parecer ibai ayer
que esto es una cosa que hace en tweets
vale aquí en youtube no se puede hacer
pero usted a usted no se llama host
wright ellos no lo corregí me equivoco
porque yo como no estoy en tweets pues
lo mismo me puedo equivocar vale
pero sí que es verdad que yo he visto a
grecia muchos youtubers famosos que lo
hacen por ejemplo aurum play dijo el
otro día que él no se lo permitían
porque tenía tanta gente que en tweet lo
consideraba como
[Música]
como acoso dijo no sé pero dijo que era
como al mandarle tanta gente porque era
no sé que era demasiado y entonces iba
ahí por lo visto asociado a una chica
que es torera y la gente lo está
cancelando por eso no
en el minuto 2
gracias genial bienvenida valen minutos
26 y luego en el 236 ok primero vamos a
ver este vídeo que vamos a carine por
aquí donde habla un poco el tema
cancelan actividades por costear un
canal de tauromaquia y lo peor es que el
host fue sin saber que lo era fue sin
querer queriendo sucede que estaba ya
siendo uno de sus charlando
tranquilamente y entrevistando a sergio
ramos el capitán del real madrid ya es
que últimamente está muy movido el tema
de su renovación y que que fuerte lo de
lo de valle a la gente que lleva
entrevistar y lo que está moviendo el
[__] y calmar un poco las aguas pero
igual al terminar la entrevista estaba
buscando canales pequeños por postear y
dio como uno que supuestamente estaba
festejando su cumpleaños por lo que le
pareció un buen gesto y de hecho a
primera vista es un gran gesto el darle
el host en cuanto a la buena intención
del mundo a la gente muchas gracias por
estar aquí os voy a dejar con otra
persona vamos a aprovechar la influencia
de sergio ramos para darle un costadito
a alguien que tenga muy poquitos vivos y
le alegramos un poco la vida
probablemente le tiremos el streaming la
verdad mira tenemos un cumpleaños de
conchi barra baja arriba
sí cuánta gente podría haber en este 330
iba y entrevistando a ramos
lo mismo
de hecho finito
conchi ríos tienes conchi ríos
bueno le voy a ajustar a conchi ríos
pero la gente no tardaría en percatarse
que era dueña del canal era torera y
bueno a ver mucho mucho tampoco había
que mucho tampoco había que complicarse
la vida para ver que la torera 100.000
espectadores madre mía no twitter
rápidamente mostró su rechazo a la
tauromaquia y empezaron a burlarse de
ibai por haberlo hecho
donde te sentaste iba ahí
madre mía no la gente a ver qué le dice
la muchacha la hora dos con seis me han
puesto
de la fiesta nunca tiene la culpa ni
cuando te coge ni cuando mata un torero
ni se le matan los hermanos para que la
gente de música porque esto me la
pregunta si debes dejarlo así es una
pregunta muy abrigadas claro esto como
si te muerde un perro y ya entonces la
mata al amar a la madre el perro al
perro al otro
pero me gustaría
[Música]
bueno me están preguntando preguntas
sobre ti un montón perdóname yo he ido
por las ramas al final ha sido ahora nos
quedaremos un ratito a la gente que se
pregunta pero que pregunte la gente pues
es que esto ha sido impresionante galdós
de repente 800 preguntas tres mil por
hora como te la hago
que le han puesto 90.000 personas en
directo a poner cosas carlos 90.000
personas un host de iva y mucha tela 90
mil a 90 mil pensará maderería lo que es
realmente dura 90 mil personas y bailes
siguen más de un millón más de un millón
4 millones de personas
en mi cuadrilla a ver si llenamos la
plaza da igual con 90 mil personas
sabía quién está posteando teatro digo
no lo sabía no sabía lo que era
cumpleaños y de ajuste activa ni sabía
que no había ojo ojo escúchame que tiene
que un toro atrás
que tiene aquí un toro
y sé que ya sabía que era de toros ni
siquiera le mojó dio la vida
si llevas y ahorramos a su programa que
celebramos no es torero y futbolista
bueno la ganadería
después carlos se cerramos muy caras
parecer es que yo no sea jugada porque
nosotros estamos en directo aquí
hablando carlos y no no me entraban a
sergio ramos muy taurino no sabía eso se
apropie de tú qué casualidad no aparece
de ajuste de alguien porque era mi
cumpleaños y no sabía que yo soy
matadora de toros
no sé cómo habrá sentado cuando nosotros
de la leche
nosotros que venga un día la protectora
le brinda un montón y lo que haga falta
cada momento que teníamos 90 minutos eso
es muy bonito y muy grande en el sol
creo que muy pocas veces ha podido pasar
en una entrevista a ver igual que haya
gente que haya cancelado habrá gente que
le gusten los toros y que habrá seguida
esta chica
en la vida y de todos en la vida y de
todo habrá gente que le guste y habrá
gente que no le guste y habrá gente que
haya agradecido el host oye el iva y lo
ha hecho con toda la buena intención del
mundo
en cuanto a la buena intención del mundo
y sin mirar nada eso está bien sabe que
no solamente usted es en base a tus
ideales no 90 mil personas
hemos hecho historia
las chicas de ss vídeos de sevilla
la verdad yo creo que andaluza estos 90
mil personas son muchos ojos es
muchísimo
la misma coraza
y aquí en el 236 habla del tema cuando
tenemos libertad la libertad de
expresión no es insultar es que tú digas
tu opinión que es antitaurino por esto
por esto
carencia muchas gracias venido me
imagino que habrá habido mucha gente
también que se habrá puesto insultarla y
eso está mal o sea yo por ejemplo a mí
no me gustan los toros vale porque nunca
me han gustado ya no es por el tema de
animales ni de nada sino yo simplemente
a mí no me gusta el tema de formar un
espectáculo mientras que matas a un toro
sabe y ya luego pues todo lo que tiene
detrás que dicen que no sé si sea la
verdad es no se dice la verdad insisto
que yo no entiendo esto ni quiero meter
la pata pero luego el tema de que dicen
de que lo pone para que salga más loco
no sé si le hace alguna cosa lo ponen en
la oscuridad sabes o porno no me gusta
la verdad no me gusta y aparece que
nunca más gusto habilidad ya no
solamente por el tema de lo que de lo
que pasa el animal vale evidentemente
nosotros comemos carne los animales
tienen que morir en ley de vida qué
vamos a hacerle no pero no me gusta ese
forma el espectáculo
y aparte es que no me gusta pero no por
el hecho en sí de lo del animal sino
porque no le veo qué tiene de divertido
y entretenido me entiende o sea no el
hecho de que se ponga en la plancha
el torero ahí que si te clava una
banderilla te cortó una oreja ahora no
sé que todo el mundo está viéndolo por
la verdad no no me hace gracia entiendo
que haya gente a la que le guste vale
podría estar por gente que les gusta
pues cada uno que le guste lo dijera me
entiende pero tampoco voy a hay que ir a
insultar a nadie ni a faltar al respeto
vale esto un tema de debate que siempre
lo había y siempre lo habrá vale creo
que hay comunidades autónomas en las que
ya está prohibido creo
soy bear y muchísimas gracias creo que
hay comunidad de autónoma donde estaba
prohibido ya vale pero mientras que
exista por el tema de debate hasta eso
es falta al faltar perdón al respeto y
disculparme es a veces hablo mal es por
un aparato que llevó un invisalign lo
quiero decir porque es un inmigrante y
se me estoy todavía que no sé hablar
bien
entonces por favor faltará respeto pues
no lo hagáis porque en definitiva al
final lo único que consigues es un mareo
y además pues no sirve podemos debatir
de forma educada de forma lo gracioso es
que claro que estaban viendo la
entrevista a ramos que estaba
entrevistando a ramos y todo el mundo le
parecía bien y estaban bien y por eso
además 69 que era una entrevista a ramos
que estaba urbino sociedad desinformada
y poquita que honramos sergio ramos que
lo conocemos todos los toreros porque la
gente no sabrá yo me acabo de enterar
que es taurino momento de fíjate tú que
estaban todos allí aplaudiendo se ha ido
ramos y ahora están cancelando a ibai
por cada noche a una chica que es torera
vale
porque porque ramos están montón en el
campo va un montón de corrida de toros
es súper taurino tiene es muy amigo
concretamente de alejandro talavante un
matador de toros
tiene una finca correcta
aquí este es mi chico jonathan no no es
un espectro ni nada te saluda con la
mano para que sepan que es una persona
soy el realizador que está abajo pero
esta es la sombra está aquí ayudando
entonces ramos es muy muy muy taurino
hay muchas personas como bueno ya sabéis
camarón un pedazo decantador de flamenco
que también quiso ser torero
joaquín sabina otro pedazo de cantante
además joaquín sabina a mí me ha llamado
por teléfono el día que yo abrí la
puerta grande de madrid que es como un
logro muy importante en el toro
y que te llame yo siendo una niña el que
me llamará mi joaquín sabina para darme
enhorabuena pues imaginado como una niña
cayéndose o sea se me caía el alma al
suelo fue impresionante osea joaquín
sabina sapo por el proyecto ahora ahora
una mujer torera nunca nunca había
conocido yo amo ver torera hizo de
hombre pedazo de persona para darme la
enhorabuena ósea tremendo ese hombre
entonces mucho muchos artistas que el
mundo la tauromaquia les ha llamado
mucho la atención grandes pintores pero
bueno esto es hablar por hablar porque
esto ya se sabe no simplemente me quiero
hacer un poco que hace una carta de
presentación para todas estas personitas
nuevas que estáis aquí conmigo
simplemente a ver a mí no me gusta ya lo
digo yo lo he dicho muchas veces los
vídeos vale a mí no me gusta
pero ya aparte del tema animal aparte
del tema animal lo que sufren los
animales y demás ya es que aparte de eso
es que no le veo lo divertido no me
parece bonito me entendéis pero yo
respeto yo no voy faltando el respeto ni
como hacen por hay mucha gente no
faltando al respeto y disfrutando la
gente el toro y demás no bueno y mucho
menos a ibai por haber joya una torera
como si lo hubiera hecho con la
intención de decir oye mira voy a
costear a esta persona porque es torera
y como que apoyó el toreo no no lo ha
hecho en ese sentido el chaval lo cachos
y yo tenía que boxear
creo que siempre sostenga a alguien
cuando acaben los directos esta gente no
y
y que que contrasta chica que era su
cumpleaños
además habrá gente a la que le guste a
ellos seguía la chica tampoco pasa nada
ya está mañana otra la otra persona y ya
está